# b2b
# Задача №1
Имеется база со следующими таблицами:
```sql
CREATE TABLE `users` (
    `id`         INT(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,
    `name`       VARCHAR(255) DEFAULT NULL,
    `gender`     INT(11) NOT NULL COMMENT '0 - не указан, 1 - мужчина, 2 - женщина.',
    `birth_date` INT(11) NOT NULL COMMENT 'Дата в unixtime.',
    PRIMARY KEY (`id`)
);
CREATE TABLE `phone_numbers` (
    `id`      INT(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,
    `user_id` INT(11) NOT NULL,
    `phone`   VARCHAR(255) DEFAULT NULL,
    PRIMARY KEY (`id`)
);
```
Напишите запрос, возвращающий имя и число указанных телефонных номеров девушек в возрасте от 18 до 22 лет.
Оптимизируйте таблицы и запрос при необходимости.

# Задача №2
Имеется строка:
https://www.somehost.com/test/index.html?param1=4&param2=3&param3=2&param4=1&param5=3
Напишите функцию, которая:
удалит параметры со значением “3”; 
отсортирует параметры по значению; 
добавит параметр url со значением из переданной ссылки без параметров (в примере: /test/index.html); 
сформирует и вернёт валидный URL на корень указанного в ссылке хоста. 
В указанном примере функцией должно быть возвращено:
https://www.somehost.com/?param4=1&param3=2&param1=4&url=%2Ftest%2Findex.html

# Задача №3
Напишите код в парадигме ООП, соответствующий следующей структуре.
Сущности: Пользователь, Статья.
Связи: Один пользователь может написать несколько статей. У каждой статьи может быть только один пользователь-автор.
Функциональность:
возможность для пользователя создать новую статью; 
возможность получить автора статьи; 
возможность получить все статьи конкретного пользователя; 
возможность сменить автора статьи. 
Если вы применили какие-либо паттерны при написании, укажите какие и с какой целью.
Код, реализующий конкретную функциональность, не требуется, только общая структура классов и методов.
Код должен быть прокомментирован в стиле PHPDoc.

# Задача №4
Проведите рефакторинг, исправьте баги и продокументируйте в стиле PHPDoc код, приведённый ниже (таблица users здесь аналогична таблице users из задачи №1).
Примечание: код написан исключительно в тестовых целях, это не "жизненный пример" :)
```php
function load_users_data($user_ids) {
    $user_ids = explode(',', $user_ids);
    foreach ($user_ids as $user_id) {
        $db = mysqli_connect("localhost", "root", "123123", "database");
        $sql = mysqli_query($db, "SELECT * FROM users WHERE id=$user_id");
        while($obj = $sql->fetch_object()){
            $data[$user_id] = $obj->name;
        }
        mysqli_close($db);
    }
    return $data;
}
// Как правило, в $_GET['user_ids'] должна приходить строка
// с номерами пользователей через запятую, например: 1,2,17,48
$data = load_users_data($_GET['user_ids']);
foreach ($data as $user_id=>$name) {
    echo "<a href=\"/show_user.php?id=$user_id\">$name</a>";
}
```
Плюсом будет, если укажете, какие именно уязвимости присутствуют в исходном варианте (если таковые, на ваш взгляд, имеются), и приведёте примеры их проявления.

# Вопрос №1
Занимались ли вы разработкой автоматизированных функциональных тестов, нагрузочных тестов, либо unit-тестов? Если да – сообщите, что доводилось использовать, какие решали задачи и с каким результатом. Если нет – не страшно, поможем освоить :)

# Вопрос №2
Перечислите книги (либо веб-ресурсы), которые Вы прочитали и усвоили (либо регулярно читаете), и какие можете рекомендовать своим коллегам для использования в работе, повышения профессионализма, расширения кругозора.
